# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟠 83 | 🟠 87 | 🟠 86 | 🟠 87 | 🟠 87 | 🟠 87 |
| Best Practice | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 |
| Performance | 🔴 16 | 🔴 19 | 🔴 24 | 🔴 19 | 🔴 18 | 🔴 18 |
| PWA | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 |
| SEO | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟢 96 | 🟠 89 | 🟢 97 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0.006 | 🟢 0.008 | 🟢 0.015 | 🟢 0.012 | 🟢 0.012 | 🟢 0.012 |
| FCP | 🔴 7513.59 | 🔴 6347.48 | 🔴 6038.77 | 🔴 6368.75 | 🔴 6111.77 | 🔴 6533.45 |
| FMP | 🔴 10563.59 | 🔴 10081.72 | 🔴 9559.26 | 🔴 10410.69 | 🔴 10085.62 | 🔴 10545.38 |
| LCP | 🔴 15975.5 | 🔴 13323.04 | 🔴 13933.79 | 🔴 15136.76 | 🔴 15135.37 | 🔴 15972.42 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🔴 16793.16 | 🔴 18439.47 | 🔴 16803.44 | 🔴 17735.32 | 🔴 18281.15 | 🔴 19357.56 |
| Max Potential Fid | 🔴 1850 | 🔴 1342 | 🔴 553 | 🔴 1072 | 🔴 1173 | 🔴 1607 |
| Speed Index | 🔴 11885.87 | 🔴 9035.42 | 🔴 9342.89 | 🔴 9950.38 | 🔴 9706.42 | 🔴 10439.63 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🔴 5613.87 | 🟠 3478.1 | 🟠 2309.37 | 🟠 2696.2 | 🟠 2775.1 | 🔴 3616.63 |
| Critical Request Chains | 1 chain found | 1 chain found | 1 chain found | 1 chain found | 1 chain found | 1 chain found |
| Main Thread Work Breakdown | 🔴 10536.58 | 🔴 7138.51 | 🔴 6480.93 | 🔴 6572.43 | 🔴 6945.54 | 🔴 9568.8 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 72 | 100 | 103 | 100 | 109 | 105 |
| Scripts | 20 | 20 | 20 | 20 | 20 | 20 |
| StyleSheets | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Fonts | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 |
| Tasks | 2082 | 2742 | 2077 | 2687 | 3124 | 3878 |
| Tasks Over 10ms | 22 | 21 | 18 | 21 | 20 | 27 |
| Tasks Over 25ms | 12 | 9 | 7 | 10 | 9 | 9 |
| Tasks Over 50ms | 8 | 3 | 3 | 3 | 3 | 4 |
| Tasks Over 100ms | 6 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Tasks Over 500ms | 1 | 1 | 0 | 1 | 1 | 1 |
| RTT | 1.01 | 1.02 | 0.89 | 1.56 | 0.92 | 0.95 |
| Throuhput | 9278406.62 | 14003334.88 | 10164613.75 | 13474486.5 | 10543642.32 | 13082152.13 |
| Max Rtt | 193.36 | 196.19 | 193.67 | 192 | 192.86 | 192.84 |
| Max Server Latency | 388.67 | 215.01 | 208.61 | 210.37 | 203.3 | 213.34 |
| Total Byte Weight | 🟢 2233599 | 🟠 2960332 | 🟠 3300379 | 🟢 2659104 | 🟠 3134356 | 🟠 3178745 |
| Total Task Time | 2634.15 | 1784.63 | 1620.23 | 1643.11 | 1736.38 | 2392.2 |
| Main Document TransferSize | 20068 | 75284 | 52062 | 79046 | 85481 | 95451 |
| Server Response Time Saving Ms | 🔴 512.25 | 🟢 429.44 | 🟢 299.04 | 🔴 775.53 | 🔴 812.93 | 🔴 715.47 |
| Total Blocking Time | 🔴 3826 | 🔴 2308.5 | 🔴 1144 | 🔴 2083.5 | 🔴 2178 | 🔴 2410.59 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 1573740.96 | 🔴 1919230.98 | 🔴 2579331.51 | 🔴 1773333.52 | 🔴 1953067.24 | 🔴 1947067.5 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 2708 | 🔴 3934 | 🔴 1387 | 🔴 4218 | 🔴 4736 | 🔴 6539 |
| Maximum Dom Depth | 20 | 20 | 13 | 20 | 20 | 20 |
| Maximum ChildElements | 60 | 60 | 25 | 60 | 60 | 60 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 2233599 | 2960332 | 3300379 | 2659104 | 3134356 | 3178745 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🟠 52509 | 🟠 52509 | 🟠 52509 | 🟠 52509 | 🟠 52509 | 🟠 58671 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🟠 300 | 🟠 300 | 🟠 150 | 🟠 300 | 🟠 450 | 🟠 450 |
| Font Size | 815525 | 1164531 | 926931 | 859425 | 1330657 | 1358853 |
| Image Size | 760341 | 815740 | 815501 | 815649 | 815569 | 815721 |
| Media Size | 489610 | 760324 | 760331 | 760322 | 760320 | 760348 |
| Script Size | 124009 | 124022 | 596810 | 124012 | 124012 | 124002 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟠 9792 | 🟢 9790 | 🟢 9790 | 🟠 9790 | 🟢 9800 | 🟢 9801 |
| Unminified JS Saving ms | 🟠 150 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 150 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused JS Saving Bytes | 🔴 381157 | 🔴 375649 | 🔴 382301 | 🔴 377971 | 🔴 379105 | 🔴 359176 |
| Unused Js Saving ms | 🔴 2560 | 🔴 2110 | 🔴 2260 | 🔴 2700 | 🔴 1810 | 🔴 1660 |
| Stylesheet Size | 24046 | 75284 | 124013 | 79046 | 85481 | 95451 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🟠 117870 | 🟠 115760 | 🟠 118653 | 🟠 116908 | 🔴 115780 | 🔴 115228 |
| Unused CSS Saving ms | 🟠 450 | 🟠 600 | 🟠 600 | 🟠 600 | 🔴 1060 | 🔴 1210 |
| Document Size | 20068 | 20431 | 52062 | 20650 | 18317 | 24370 |
| Other Size | 0 | 0 | 24731 | 0 | 0 | 0 |
| Third Party Size | 1747620 | 2413872 | 1845223 | 2107660 | 2580333 | 2615679 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🔴 285402.55 | 🔴 770175.95 | 🔴 342837.5 | 🔴 561765.9 | 🔴 909820.55 | 🔴 926412.8 |
| Modern Image Format Saving ms | 🔴 1350 | 🔴 3470 | 🔴 1360 | 🔴 1950 | 🔴 3920 | 🔴 3920 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🟢 5150 | 🔴 760780 | 🟢 5150 | 🔴 476112 | 🔴 746375 | 🔴 856814 |
| Offscreen Format Saving ms | 🟢 0 | 🔴 3020 | 🟢 0 | 🔴 1050 | 🔴 3010 | 🔴 3320 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🟠 179583 | 🔴 512097 | 🟠 224400 | 🔴 340746 | 🔴 598570 | 🔴 649867 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🟠 600 | 🔴 2860 | 🟠 750 | 🔴 1200 | 🔴 2860 | 🔴 3170 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🔴 620594 | 🟢 0 | 🔴 386797 | 🔴 592274 | 🔴 703696 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟢 0 | 🔴 2710 | 🟢 0 | 🔴 900 | 🔴 2560 | 🔴 3020 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 5227 | 3656 | 8826 | 3561 | 3727 | 4157 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟠 25455 | 🟢 25453 | 🟢 25454 | 🟠 25454 | 🟢 25461 | 🟢 25466 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟠 150 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟠 150 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Third Party Wasted Bytes | 🔴 295433 | 🟢 295010 | 🟢 294779 | 🟢 294910 | 🟢 296119 | 🟢 294986 |
| Third Party Wasted ms | 🔴 617.06 | 🟢 136.88 | 🟢 134.3 | 🟢 146.28 | 🟢 132.09 | 🟢 111.06 |